Apa yang telah terjadi?  Apakah Manan baik-baik saja?
Manan terkunci di dalam
rumah, dan terjadi
kebocoran gas.
Artinya, mereka baru menyadari ada
kebocoran gas sebelum Manan meninggal.
Menisik!  Menisik!
Apa?
Manan!
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Bu, hentikan.  Anda tidak bisa pergi.
Tuan, tolong biarkan dia pergi.
Kehidupan putranya dalam bahaya.
Yug ada di sini.  Anda bisa menahannya di sini.
Pak, situasinya kritis.
Biarkan dia pergi.
Mengapa mereka meninggalkanku di sini?
Anakku dalam bahaya.
Dia sedang dalam masalah.
Biarkan aku pergi.  Silakan buka.
Tolong buka kunci saya.
Angkong!  Angkong!
Tuan!
Pak!
Angkong!
Angkong!  Angkong!
Radha, silakan duduk di dalam mobil.
- Aku akan mengurusmu nanti.
Radha, ini bukan waktunya bertengkar.
Kita harus menyelamatkan Manan.
Silakan duduk di dalam mobil.
Manan!  Kenapa dia
tidak membuka pintu?
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Ya Tuhan!
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong lindungi dia.  - Manan!
Manan!  - Manan!
Manan!
Manan, buka pintunya!
- Silakan lihat.
Silakan mundur.
- Dia tidak membuka pintu.
Saya pikir pintunya dikunci dari
dalam.  Kuncinya tidak berfungsi.
Kita harus memanggil tukang
kunci atau memotong pintunya.
Tolong telepon dia.
- Ya, tolong telepon dia.
Halo Bablu!
Ya Tuhan Krishna!
Tolong lindungi Manan.
Silakan!  Silakan!
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
- Mengendarai mobil.
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Kehidupan Manan dalam
bahaya karena kamu.
Berhentilah berpura-pura dan
berkonsentrasilah pada mengemudi Anda.
Saya harus menghubungi
Manan sesegera mungkin.
Ini dia.
Kami tidak punya pilihan
selain memotong pintu.
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi tolong selamatkan anak itu.
Manan ada di dalam.
Ya!
TIDAK!
TIDAK!  Ada kebocoran
gas di dalam rumah.
Maksudku, penggunaan ini bisa menimbulkan
percikan api dan rumah bisa terbakar.
Manan!  - Manan!
Manan, tolong buka pintunya.
Ibumu ada di sini.
Pintunya dikunci dari dalam.
Kami memanggilnya,
tapi dia tidak membuka pintu.
Ayah, pintunya
dikunci dari dalam.
Semuanya, mundurlah.
Aku akan mendobrak pintu hingga terbuka.
Radha, mundurlah.  Itu berbahaya.
- TIDAK!
Jika Anda masuk, risiko
Manan akan lebih besar.
Saya akan masuk ke dalam.
Manan, tolong buka pintunya.
Radha, aku...
Aku tahu ini terjadi
karena kesalahanku.
Saya berjanji akan membawa
Manan kembali dengan selamat.
Aku tidak mempercayaimu.
Mundur!
Tidak, Radha.
Radha, kamu tidak boleh masuk.
Itu bisa berbahaya.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
- Radha, dengarkan aku.
Aku tahu ini terjadi
karena kesalahanku.
Tapi aku berjanji akan membawa
Manan kembali dengan selamat.
Tapi...
- Percayalah, Radha.  Oke?
Hati-hati!
Manan!
TIDAK!  TIDAK!
- Tidak, Radhika!
Tidak, Radhika!
- Tolong biarkan aku pergi.
Mohan!  - Tidak, Radhika!
Manan!
Manan!  Manan!  Buka matamu.
Manan, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo pergi, Chompy.  Ayo cepat!
Manan!
Manan!  Manan!
Manan!  - Manan!
Silakan minggir.
Manan pasti merasa tercekik.
Dia butuh udara.
Seseorang, tolong
bawakan kursi atau bangku.
Manan!  - Manan!  Ayo cepat!
Manan!  - Manan!
Manan, tolong buka matamu.
saya di sini.  Tolong
buka matamu, Manan.
Silakan!
- Manan, buka matamu.  Manan!
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Manan tidak bernapas.
Detak jantungnya telah berhenti.
Apa maksudmu?
Apakah Anda tahu cara memeriksanya?
Manan!  Tolong, Manan!
Tolong buka matamu, sayang.
- Radha, mundurlah.
Mundur!
Manan!
Manan!  Tolong buka matamu, Manan.
Tolong bernafas, Manan.
Manan!
Manan, tolong buka matamu.
- Manan!
Manan!
Manan!  Manan!
- Bernapaslah, Manan.
Atas karunia Tuhan, Manan baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi padanya.
- Bernapas.
Manan, bangun.
Manan, bangun perlahan.
- Perlahan-lahan!  Hati-hati!
Alhamdulillah Manan benar-benar aman.
Aku di sini, Manan.  saya di sini.
Manan!
'Omong kosong apa ini, Tuan Trivedi?'
'Apakah kamu tidak merasa malu?'
'Aku tidak mengizinkanmu menyentuhku,'
'dan kamu mencari
kesempatan untuk menyentuhku!'
Yug!
Tidak, Yug.
Apakah kamu terkejut?
Apakah Anda bertanya-tanya bagaimana keadaan
saya di sini?  Anda punya rencana yang luar biasa
untuk membuat kita dikurung di penjara.
Tidak semudah itu, Pak Trivedi.
Pengacara saya tertunda.
Kalau tidak, saya tidak akan tinggal
di sana bahkan selama 5 menit.
Kamu banyak bicara di sana.
Sekarang, bicaralah.
Pukul aku!  Ayo!
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari istriku,
anakku dan keluargaku.
Yug, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, Yug!
Aku sudah bilang padamu.
Ayah!
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh.
Yug!
Yug, tolong hentikan.
Jika saya mau,
Aku juga bisa menghajarmu.
Tapi aku bukan karena...
TIDAK!
Mengapa?
Mengapa kamu terus datang
kembali untuk menghancurkan hidupku?
Apakah kamu tidak puas
setelah merusaknya sekali?
Kenapa kamu kembali lagi
membuat kekacauan dalam hidupku?
Hari ini Manan hampir kehilangan
nyawanya karenamu, Pak Trivedi.
Dan hari ini, Yug harus
masuk penjara karenamu.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Apa yang saya lakukan?
Faktanya, saya menyelamatkan Manan.
Anda harus menyelamatkannya
karena Anda membahayakan nyawanya.
Yug dan aku harus masuk
penjara jika tidak perlu karenamu.
Untuk sesaat, saya pikir
saya kehilangan Manan.
Saya...
Maafkan aku, Radha.  Aku tidak tahu...
- Tidak!  Harap tetap diam.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.  Tidak ada apa-apa!
Lihat, Manan.  Inilah
sebenarnya Paman M-mu.
Anda menikmati kebersamaan dengannya, bukan?
Melihat
konsekuensi dari bercanda
dan bermain-main dengannya.
Anda tahu, kami harus menghadapi
banyak kesulitan karena dia.
Karena dia, orang tuamu harus
masuk penjara secara tidak perlu.
Manan, kamu hampir
kehilangan nyawamu karena dia.
Dia hanya menyombongkan diri.
Dia tidak bisa melakukan sesuatu yang berharga.
Dia tahu bagaimana menciptakan masalah,
tapi dia tidak bisa memperbaikinya.
Dia tidak punya rasa malu.
Dia tidak berpikir sebelum
merugikan orang lain.
Dia bertindak karena amarah dan kesombongan.
Manan, ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Hati-hati!
Yug!
Anda juga masuk ke dalam.
Ada banyak drama.
Hari ini, kamu hidup
hanya karena Radhika.
Mengingat masalah yang Anda
timbulkan pada kami hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda benar!
Hari ini, kamu hidup
hanya karena Radha.
Atau...
Saya tahu Anda tidak akan mendengarkan.
Tapi menjauhlah dari Radhika,
anakku dan keluargaku.
Jika tidak, Radhika tidak akan
menyelamatkanmu setiap saat.
Dan saya tidak akan
mendengarkannya setiap saat.